Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/95/00/87/950087.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: However, this method also has a problem: if an error happens in the imported JavaScript file, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Firebug_%28software%29">Firebug</a> (and also Firefox Error Console and <a href="https://developers.google.com/chrome-developer-tools/">Chrome Developer Tools</a> as well) will report its place incorrectly, which is a big problem if you use Firebug to track JavaScript errors down a lot (I do). Firebug simply doesn't know about the newly loaded file for some reason, so if an error occurs in that file, it reports that it occurred in your main <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a> file, and you will have trouble finding out the real reason for the error.
ja: ただし、この方法には問題もあります。インポートされたJavaScriptファイルでエラーが発生した場合、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Firebug_%28software%29">Firebug</a> （およびFirefox Error Consoleと<a href="https://developers.google.com/chrome-developer-tools/">Chromeデベロッパーツール</a>も）がその場所を誤って報告します。これは、Firebugを使用して追跡する場合は大きな問題ですJavaScriptはかなりダウンします（私はそうします）。 Firebugは、何らかの理由で新しくロードされたファイルを単に認識しないため、そのファイルでエラーが発生すると、メインの<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a>ファイルで発生したことが報告され、エラーの実際の理由を見つけるのが困難になります。
ko: 그러나이 방법에도 문제가 있습니다. 가져온 JavaScript 파일에서 오류가 발생하면 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Firebug_%28software%29">Firebug</a> (및 Firefox 오류 콘솔 및 <a href="https://developers.google.com/chrome-developer-tools/">Chrome 개발자 도구</a> )도 잘못된 위치를보고하므로 Firebug를 사용하여 추적하는 경우 큰 문제입니다 JavaScript 오류가 많이 발생합니다 (그렇습니다). Firebug는 어떤 이유로 든 새로로드 된 파일에 대해 단순히 알지 못하므로 해당 파일에서 오류가 발생하면 기본 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a> 파일에서 발생한 것으로보고하여 오류의 실제 원인을 찾는 데 어려움을 겪습니다.
zh_cn: 但是，此方法也有一个问题：如果在导入的JavaScript文件中发生错误，则<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Firebug_%28software%29">Firebug</a> （以及Firefox错误控制台和<a href="https://developers.google.com/chrome-developer-tools/">Chrome开发者工具</a> ）也会错误地报告其位置，如果您使用Firebug进行跟踪，这将是一个大问题JavaScript错误很多（我愿意）。 Firebug出于某种原因根本不了解新加载的文件，因此，如果该文件中发生错误，它将报告该错误是在您的主<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a>文件中发生的，您将很难找出错误的真正原因。

source: I also made a simple test for this at <a href="http://www.kipras.com/dev/import_js_test/">Example</a>.
ja: 例でも簡単なテストを行いました。
ko: 또한 <a href="http://www.kipras.com/dev/import_js_test/">Example</a> 에서 간단한 테스트를 수행했습니다.
zh_cn: 我还在<a href="http://www.kipras.com/dev/import_js_test/">Example上</a>对此进行了简单测试。

source: I assume that a script is not fully executed until its <code>document.ready</code> event has been executed. (I know using <code>document.ready</code> is not required, but many people use it, and handling this is a safeguard.)
ja: <code>document.ready</code> イベントが実行されるまで、スクリプトは完全には実行されないと思います。 （私は <code>document.ready</code> を使用する必要がないことを知っていますが、多くの人がそれを使用しており、これを処理することは安全策です。）
ko: 나는 <code>document.ready</code> 이벤트가 실행될 때까지 스크립트가 완전히 실행되지 않았다고 가정합니다. (나는 <code>document.ready</code> 를 사용할 필요는 없지만 많은 사람들이 그것을 사용한다는 것을 알고 있으며 이것을 처리하는 것이 안전합니다.)
zh_cn: 我假设脚本只有在执行 <code>document.ready</code> 事件后才能完全执行。 （我知道不需要使用 <code>document.ready</code> ，但是许多人都使用它，并且处理此问题是一种保护措施。）

source: I came to this question because I was looking for a simple way to maintain a collection of useful JavaScript plugins. After seeing some of the solutions here, I came up with this:
ja: この質問に来たのは、JavaScriptの便利なプラグイン集を簡単にメンテナンスできる方法を探していたからです。ここでいくつかの解決策を見た後、私はこれにたどり着きました。
ko: 유용한 JavaScript 플러그인 모음을 유지 관리하는 간단한 방법을 찾고 있었기 때문에이 질문에 왔습니다. 여기에 몇 가지 해결책을 본 후에 나는 이것을 생각해 냈습니다.
zh_cn: 我来到这个问题,是因为我在寻找一个简单的方法来维护一个有用的JavaScript插件集合。在看到这里的一些解决方案后,我想出了这个办法。

source: I decided to go backwards instead of forwards. Thank you <code>document.writeln</code>. I know it's taboo, but as long as it is used correctly this works well. You end up with code that can be debugged easily, shows in the DOM correctly and can ensure the order the dependencies are loaded correctly.
ja: 前進ではなく後退することにしました。 <code>document.writeln</code> に感謝します。 私はそれがタブーであることを知っていますが、それが正しく使用されている限り、これはうまく機能します。 簡単にデバッグできるコードができ、DOMに正しく表示され、依存関係が正しく読み込まれる順序を確認できます。
ko: 나는 앞으로가 아니라 뒤로 가기로 결정했습니다. <code>document.writeln</code> 감사합니다. 나는 그것이 금기임을 알고 있지만 올바르게 사용되는 한 잘 작동합니다. 결국 쉽게 디버깅 할 수 있고 DOM에 올바르게 표시되고 종속성이 올바르게로드되는 순서를 보장 할 수있는 코드로 끝납니다.
zh_cn: 我决定后退而不是前进。 谢谢 <code>document.writeln</code> 。 我知道这是忌讳的，但是只要正确使用它就可以了。 您最终得到的代码可以轻松调试，可以在DOM中正确显示，并且可以确保正确加载依赖项的顺序。

source: I had a simple issue, but I was baffled by responses to this question.
ja: 簡単な問題なのですが、この問題に対する回答に困惑してしまいました。
ko: 나는 간단한 문제가 있었지만이 질문에 대한 답변으로 당황했다.
zh_cn: 我有一个很简单的问题,但对这个问题的回答让我百思不得其解。

source: I had to use a variable (myVar1) defined in one JavaScript file (myvariables.js) in another JavaScript file (main.js).
ja: あるJavaScriptファイル(myvariables.js)で定義された変数(myVar1)を別のJavaScriptファイル(main.js)で使用しなければなりませんでした。
ko: 한 JavaScript 파일 (myvariables.js)에 정의 된 변수 (myVar1)를 다른 JavaScript 파일 (main.js)을 사용해야했습니다.
zh_cn: 我不得不在另一个JavaScript文件(main.js)中使用一个JavaScript文件(myvariables.js)中定义的变量(myVar1)。

source: I have actually written a jQuery plugin called <em>$.import_js()</em> which uses this method:
ja: 私は実際に、このメソッドを使用する<em>$ .import_js（）</em>というjQueryプラグインを作成しました。
ko: 실제로이 방법을 사용하는 <em>$ .import_js ()</em> 라는 jQuery 플러그인을 작성했습니다.
zh_cn: 我实际上已经编写了一个名为<em>$ .import_js（）</em>的jQuery插件，它使用此方法：

source: I just wrote this JavaScript code (using <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prototype_JavaScript_Framework">Prototype</a> for <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Document_Object_Model">DOM</a> manipulation):
ja: 私はこのJavaScriptコードを記述しました（ <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Document_Object_Model">DOM</a>操作に<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prototype_JavaScript_Framework">Prototype</a>を使用）。
ko: 방금이 JavaScript 코드를 작성했습니다 ( <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Document_Object_Model">DOM</a> 조작에 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prototype_JavaScript_Framework">프로토 타입</a> 사용).
zh_cn: 我刚刚编写了以下JavaScript代码（使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prototype_JavaScript_Framework">Prototype</a>进行<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Document_Object_Model">DOM</a>操作）：

source: I liked the idea of extending jQuery, but obviously you don't need to.
ja: jQueryを拡張するというアイデアは好きでしたが、明らかにその必要はありません。
ko: jQuery를 확장한다는 아이디어가 마음에 들었지만 반드시 그럴 필요는 없습니다.
zh_cn: 我喜欢扩展jQuery的想法,但显然你不需要这样做。

source: I use <a href="https://github.com/sstephenson/sprockets">Sprockets</a> (I don't know if there are others). You build your JavaScript code in separate files and include comments that are processed by the Sprockets engine as includes. For development you can include files sequentially, then for production to merge them...
ja: 私は<a href="https://github.com/sstephenson/sprockets">スプロケット</a>を使用しています（他にあるかどうかはわかりません）。 JavaScriptコードを個別のファイルで作成し、Sprocketsエンジンで処理されるコメントをインクルードとして含めます。 開発の場合、ファイルを順番にインクルードし、本番の場合はマージすることができます...
ko: 나는 <a href="https://github.com/sstephenson/sprockets">스프로킷을</a> 사용합니다 (다른 것이 있는지 모르겠습니다). 별도의 파일로 JavaScript 코드를 작성하고 Sprockets 엔진에서 처리 한 주석을 포함으로 포함합니다. 개발을 위해 파일을 순차적으로 포함시킨 다음 프로덕션 환경에서 파일을 병합 할 수 있습니다.
zh_cn: 我使用<a href="https://github.com/sstephenson/sprockets">链轮</a> （我不知道是否还有其他链轮 ）。 您将JavaScript代码构建在单独的文件中，并包含由Sprockets引擎处理的注释（包括）。 对于开发，您可以依次包含文件，然后在生产中将它们合并...

source: I wrote a simple module that automates the job of importing/including module scripts in JavaScript. For detailed explanation of the code, refer to the blog post <em><a href="http://stamat.wordpress.com/2013/04/12/javascript-require-import-include-modules/">JavaScript require / import / include modules</a></em>.
ja: JavaScriptでモジュールスクリプトをインポート/インクルードする作業を自動化する簡単なモジュールを書きました。 コードの詳細な説明については、ブログ投稿<em><a href="http://stamat.wordpress.com/2013/04/12/javascript-require-import-include-modules/">JavaScript require / import / includeモジュールを</a></em>参照してください。
ko: JavaScript로 모듈 스크립트 가져 오기 / 포함 작업을 자동화하는 간단한 모듈을 작성했습니다. 코드에 대한 자세한 설명은 블로그 게시물 <em><a href="http://stamat.wordpress.com/2013/04/12/javascript-require-import-include-modules/">JavaScript require / import / include 모듈을</a></em> 참조하십시오.
zh_cn: 我编写了一个简单的模块，该模块可以自动执行导入/包含JavaScript中的模块脚本的工作。 有关代码的详细说明，请参阅博客文章<em><a href="http://stamat.wordpress.com/2013/04/12/javascript-require-import-include-modules/">JavaScript require / import / include modules</a></em> 。

source: I've found it's more reliable to just write the script tags in a PHP include. You only have to write it once and that's just as much work as calling the plugin using JavaScript.
ja: PHPのインクルードでスクリプトタグを書くだけの方が信頼性が高いことがわかりました。一度だけ書く必要がありますし、JavaScriptを使ってプラグインを呼び出すのと同じくらいの作業です。
ko: PHP include에 스크립트 태그를 작성하는 것이 더 안정적이라는 것을 알았습니다. 한 번만 작성하면 JavaScript를 사용하여 플러그인을 호출하는 것만큼이나 효과적입니다.
zh_cn: 我发现直接在PHP include中写脚本标记更可靠。你只需要写一次就可以了,这和用JavaScript调用插件一样多。

source: If anyone is looking for something more advanced, try out <a href="http://requirejs.org/">RequireJS</a>. You'll get added benefits such as dependency management, better concurrency, and avoid duplication (that is, retrieving a script more than once).
ja: 誰かがより高度なものを探している場合は、 <a href="http://requirejs.org/">RequireJSを</a>試してください 。 依存関係の管理、同時実行性の向上、重複の回避（スクリプトの複数回の取得）などの追加のメリットが得られます。
ko: 더 진보 된 것을 찾는 사람이라면 <a href="http://requirejs.org/">RequireJS를</a> 사용해보십시오. 종속성 관리, 동시성 향상 및 복제 방지 (스크립트를 두 번 이상 검색)와 같은 추가 이점을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 如果有人在寻找更高级的东西，请尝试<a href="http://requirejs.org/">RequireJS</a> 。 您将获得诸如依赖管理，更好的并发性和避免重复（即，多次检索脚本）之类的好处。

source: If it works for Facebook, it will work for you.
ja: Facebookで効果があれば、あなたにも効果があるでしょう。
ko: Facebook에서 작동하면 효과가 있습니다.
zh_cn: 如果它对Facebook有效,那么它也会对你有效。

source: If script2 requires script1, this really is the absolute easiest way to do something like this. I'm very surprised no-one has brought this up, as it's the most obvious and simplest answer that will apply in nearly every single case.
ja: script2 が script1 を必要とする場合、このようなことを行うには本当に最も簡単な方法です。これは、ほとんどすべての場合に適用される最も明白で最も単純な答えなので、誰もこれを持ち出さなかったことに非常に驚いています。
ko: script2에 script1이 필요한 경우 실제로 이와 같은 작업을 수행하는 가장 쉬운 방법입니다. 거의 모든 경우에 적용되는 가장 분명하고 간단한 답변이기 때문에 아무도 이것을 제기하지 않은 것에 매우 놀랐습니다.
zh_cn: 如果script2需要script1,这真的是最简单的方法。我很惊讶没有人提出这个问题,因为这是最明显、最简单的答案,几乎适用于每一种情况。

source: If you use the jQuery library, you can use the <code>$.getScript</code> method.
ja: jQueryライブラリを使用する場合は、 <code>$.getScript</code> 。 getScriptメソッドを使用できます。
ko: jQuery 라이브러리를 사용하는 경우 <code>$.getScript</code> 메소드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果使用jQuery库，则可以使用 <code>$.getScript</code> 方法。

source: If you want in pure JavaScript, you can use <code>document.write</code>.
ja: 純粋なJavaScriptが必要な場合は、 <code>document.write</code> を使用できます。
ko: 순수한 JavaScript로 원한다면 <code>document.write</code> 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果要使用纯JavaScript，则可以使用 <code>document.write</code> 。

source: If your intention to load the JavaScript file is <strong>using the functions from the imported/included file</strong>, you can also define a global object and set the functions as object items. For instance:
ja: JavaScriptファイルをロードする意図が<strong>インポート/インクルードファイルの関数を使用している</strong>場合は、グローバルオブジェクトを定義し、関数をオブジェクトアイテムとして設定することもできます。 例えば：
ko: JavaScript 파일을로드하려는 의도가 가져 오기 <strong>/ 포함 파일의 함수를 사용하는</strong> 경우 전역 오브젝트를 정의하고 함수를 오브젝트 항목으로 설정할 수도 있습니다. 예를 들어 :
zh_cn: 如果要加载JavaScript文件的目的是<strong>使用导入/包含的文件中的函数</strong> ，则还可以定义一个全局对象并将这些函数设置为对象项。 例如：

source: In case you are using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage">Web Workers</a> and want to include additional scripts in the scope of the worker, the other answers provided about adding scripts to the <code>head</code> tag, etc. will not work for you.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage">Webワーカー</a>を使用していて、ワーカーのスコープに追加のスクリプトを含めたい場合、ヘッドタグへのスクリプトの追加などについて提供されている他の回答は機能しません。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage">웹 워커를</a> 사용 중이고 워커 범위에 추가 스크립트를 포함하려는 경우 <code>head</code> 태그에 스크립트를 추가하는 등의 다른 답변은 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果您使用的是<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage">Web</a> Worker，并且希望在worker范围内包括其他脚本，则其他有关将脚本添加到 <code>head</code> 标签等的答案将对您不起作用。

source: In modern language with the check if script has already been loaded it would be:
ja: スクリプトがすでに読み込まれているかどうかをチェックする現代の言語ではそうなります。
ko: 스크립트가 이미로드되어 있는지 확인하는 현대 언어에서는 다음과 같습니다.
zh_cn: 在现代语言中,如果脚本已经加载了,那么在检查脚本是否已被加载的情况下,它将是。

source: Instead of this approach you could attempt to modify the jQuery <code>readyList</code>, but this seemed like a worse solution.
ja: このアプローチの代わりに、jQuery <code>readyList</code> を変更することもできますが、これはより悪い解決策のように見えました。
ko: 이 접근법 대신 jQuery <code>readyList</code> 를 수정하려고 시도 할 수는 있지만 더 나쁜 해결책 인 것 같습니다.
zh_cn: 代替这种方法，您可以尝试修改jQuery <code>readyList</code> ，但这似乎是一个较差的解决方案。

source: Is there something in JavaScript similar to <code>@import</code> in CSS that allows you to include a JavaScript file inside another JavaScript file?
ja: JavaScriptに、CSSの <code>@import</code> のようなもので、JavaScriptファイルを別のJavaScriptファイル内に含めることができるものはありますか？
ko: JavaScript의 <code>@import</code> 와 비슷한 JavaScript에 다른 JavaScript 파일 내에 JavaScript 파일을 포함시킬 수있는 것이 있습니까?
zh_cn: JavaScript中是否有类似于CSS中 <code>@import</code> 的内容，可让您在另一个JavaScript文件中包含一个JavaScript文件？

source: It includes a <code>main.js</code> file in the main HTML and then the script in <code>main.js</code> uses <code>$.import_js()</code> to import an additional file called <code>included.js</code>, which defines this function:
ja: メインHTMLに <code>main.js</code> ファイルが含まれていて、 main.jsのスクリプトは <code>$.import_js()</code> を使用し <code>included.js</code> 、この関数を定義するincluded.jsという追加のファイルをインポートします。
ko: 기본 HTML에 <code>main.js</code> 파일이 포함 된 다음 <code>main.js</code> 의 스크립트는 <code>$.import_js()</code> 를 사용하여 다음 함수를 정의하는 <code>included.js</code> 라는 추가 파일을 가져옵니다.
zh_cn: 它在主HTML中包含一个 <code>main.js</code> 文件，然后 <code>main.js</code> 中的脚本使用 <code>$.import_js()</code> 导入一个名为include.js的附加文件，该文件定义了此功能：

source: It is possible to dynamically generate a JavaScript tag and append it to HTML document from inside other JavaScript code. This will load targeted JavaScript file.
ja: 他のJavaScriptコードの中から動的にJavaScriptタグを生成してHTML文書に追加することが可能です。これにより、対象となるJavaScriptファイルが読み込まれます。
ko: JavaScript 태그를 동적으로 생성하여 다른 JavaScript 코드 내에서 HTML 문서에 추가 할 수 있습니다. 대상 JavaScript 파일이로드됩니다.
zh_cn: 可以动态生成一个JavaScript标签,并将其附加到HTML文档中。这将加载有针对性的JavaScript文件。

source: It means that if you use these tricks directly, <em>you won't be able to use your newly loaded code the next line after you asked it to be loaded</em>, because it will be still loading.
ja: つまり、これらのトリックを直接<em>使用する場合、ロードを要求した後、次の行で新しくロードされたコードを使用することはできません</em> 。
ko: 즉, 이러한 트릭을 직접 사용하는 경우 <em>새로로드 된 코드를로드 요청 후 다음 줄에서 사용할 수 없습니다</em> .로드가 계속 진행 중이기 때문입니다.
zh_cn: 这意味着，如果您直接使用这些技巧， <em>那么在您要求加载新代码后</em> ， <em>将无法在下一行使用新加载的代码</em> ，因为它仍将加载。

source: It works great and uses no page-reloads for me. I've tried the AJAX method (one of the other answers) but it doesn't seem to work as nicely for me.
ja: それは素晴らしい作品で、私のためにページのリロードを使用していません。私はAJAXメソッド(他の回答の1つ)を試してみましたが、それは私のためにうまく動作するようには見えません。
ko: 그것은 훌륭하게 작동하며 페이지 다시로드를 사용하지 않습니다. AJAX 방법 (다른 답변 중 하나)을 시도했지만 나에게 잘 작동하지 않는 것 같습니다.
zh_cn: 它的效果很好,对我来说不需要重新加载页面。我试过AJAX方法(其他答案之一),但它似乎对我来说并没有那么好用。

source: Like Dynamic Imports you can load one or many scripts with a <code>fetch</code> call using promises to control order of execution for script dependencies using the <a href="https://git.habd.as/jhabdas/fetch-inject">Fetch Inject</a> library:
ja: 動的インポートと同様に、 <a href="https://git.habd.as/jhabdas/fetch-inject">Fetch Inject</a>ライブラリを使用してスクリプトの依存関係の実行順序を制御するプロミスを使用して、 <code>fetch</code> 呼び出しで1つ以上のスクリプトをロードできます。
ko: 동적 가져 오기와 마찬가지로 <a href="https://git.habd.as/jhabdas/fetch-inject">Fetch Inject</a> 라이브러리를 사용하여 스크립트 종속성에 대한 실행 순서를 제어하는 ​​약속을 사용하여 <code>fetch</code> 호출로 하나 이상의 스크립트를로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 像动态导入一样，您可以使用承诺通过<a href="https://git.habd.as/jhabdas/fetch-inject">Fetch Inject</a>库控制使用脚本来控制脚本依赖项的执行顺序，从而通过 <code>fetch</code> 调用加载一个或多个脚本：

source: Loaded the JavaScript code in the HTML file, in the correct order, myvariables.js first, then main.js:
ja: HTMLファイル内のJavaScriptコードを正しい順序でロードし、最初にmyvariables.js、次にmain.jsの順でロードしました。
ko: JavaScript 파일을 HTML 파일에 올바른 순서로 myvariables.js를 먼저 입력 한 다음 main.js로로드했습니다.
zh_cn: 在HTML文件中加载了JavaScript代码,按照正确的顺序,先是myvariables.js,然后是main.js。

source: Manually call just the one file in your head:
ja: 頭の中にある1つのファイルだけを手動で呼び出します。
ko: 머리에있는 파일 하나만 수동으로 호출하십시오.
zh_cn: 手动调用你脑海中的一个文件就可以了。

source: Maybe you can use this function that I found on this page <em><a href="http://forums.digitalpoint.com/showthread.php?t=146094">How do I include a JavaScript file in a JavaScript file?</a></em>:
ja: このページで見つけたこの関数を使用できるかもしれません<em><a href="http://forums.digitalpoint.com/showthread.php?t=146094">。JavaScriptファイルにJavaScriptファイルを含めるにはどうすればよいですか？</a></em> ：
ko: 이 페이지에서 찾은이 기능을 사용할 수 있습니다 <em><a href="http://forums.digitalpoint.com/showthread.php?t=146094">. JavaScript 파일에 JavaScript 파일을 어떻게 포함 시키나요?</a></em> :
zh_cn: 也许您可以使用在此页面上找到的此功能， <em><a href="http://forums.digitalpoint.com/showthread.php?t=146094">如何在JavaScript文件中包含JavaScript文件？</a></em> ：

source: Mix files are simply .js or .css files with .mix. in the file name. A mix file simply extends the functionality of a normal style or script file and allows you to import and combine.
ja: ミックスファイルとは、ファイル名に.mix.を持つ.jsや.cssファイルのことです。ミックスファイルは、通常のスタイルファイルやスクリプトファイルの機能を単純に拡張したもので、インポートしたり組み合わせたりすることができます。
ko: 믹스 파일은 .mix가 포함 된 .js 또는 .css 파일입니다. 파일 이름에. 믹스 파일은 단순히 일반 스타일 또는 스크립트 파일의 기능을 확장하여 가져오고 결합 할 수있게합니다.
zh_cn: 混合文件就是文件名中带.js或.css的文件。混合文件只是扩展了普通样式或脚本文件的功能,允许你导入和组合。

source: Mixture outputs this as <code>scripts-global.js</code> and also as a minified version (<code>scripts-global.min.js</code>).
ja: Mixtureは、これを <code>scripts-global.js</code> および縮小バージョン（ <code>scripts-global.min.js</code> ）として出力します。
ko: Mixture는이를 <code>scripts-global.js</code> 및 축소 버전 ( <code>scripts-global.min.js</code> )으로 출력합니다.
zh_cn: Mixture将其输出为 <code>scripts-global.js</code> 和缩小版本（ <code>scripts-global.min.js</code> ）。

source: Most of solutions shown here imply dynamical loading. I was searching instead for a compiler which assemble all the depended files into a single output file. The same as <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Less_%28stylesheet_language%29">Less</a>/<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sass_%28stylesheet_language%29">Sass</a> preprocessors deal with the CSS <code>@import</code> at-rule. Since I didn't find anything decent of this sort, I wrote a simple tool solving the issue.
ja: ここに示されているソリューションのほとんどは、動的な負荷を意味しています。 代わりに、依存するすべてのファイルを1つの出力ファイルにアセンブルするコンパイラを探していました。 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Less_%28stylesheet_language%29">Less</a> / <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sass_%28stylesheet_language%29">Sass</a>プリプロセッサがCSS <code>@import</code> at-ruleを処理するのと同じです。 私はこの種のまともなものを見つけられなかったので、問題を解決する簡単なツールを書きました。
ko: 여기에 표시된 대부분의 솔루션은 동적 로딩을 의미합니다. 대신 모든 종속 파일을 단일 출력 파일로 어셈블하는 컴파일러를 찾고있었습니다. <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Less_%28stylesheet_language%29">Less</a> / <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sass_%28stylesheet_language%29">Sass</a> 전처리 기와 동일하게 CSS <code>@import</code> at-rule을 처리합니다. 이런 종류의 점을 찾지 못했기 때문에 문제를 해결하는 간단한 도구를 작성했습니다.
zh_cn: 此处显示的大多数解决方案都暗含动态载荷。 我正在搜索的是一个将所有依赖文件组装成一个输出文件的编译器。 与<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Less_%28stylesheet_language%29">Less</a> / <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sass_%28stylesheet_language%29">Sass</a>预处理程序处理CSS <code>@import</code> 规则相同。 由于我没有找到任何像样的东西，因此我编写了一个简单的工具来解决该问题。

source: My usual method is:
ja: 私のいつもの方法は
ko: 내 일반적인 방법은 다음과 같습니다
zh_cn: 我常用的方法是:

source: NOTE: You must use this only while the page is loading, otherwise you get a blank screen. In other words, <strong>always place this before / outside of document.ready</strong>. I have not tested using this after the page is loaded in a click event or anything like that, but I am pretty sure it'll fail.
ja: 注：これは、ページの読み込み中にのみ使用する必要があります。そうしないと、空白の画面が表示されます。 つまり、 <strong>常にdocument.readyの前/外に配置します</strong> 。 ページがクリックイベントなどで読み込まれた後、これを使用したテストはしていませんが、失敗することはほぼ間違いありません。
ko: 참고 : 페이지를로드하는 동안에 만 사용해야하며, 그렇지 않으면 빈 화면이 나타납니다. 즉, <strong>항상 document.ready 앞 / 뒤에 배치하십시오</strong> . 페이지가 클릭 이벤트 또는 이와 유사한 것으로로드 된 후에 이것을 사용하여 테스트하지는 않았지만 실패 할 것이라고 확신합니다.
zh_cn: 注意：您只能在页面加载时使用此功能，否则会出现空白屏幕。 换句话说，请<strong>始终将其放在document.ready之前/之外</strong> 。 在将页面加载到click事件或类似事件之后，我还没有使用此工具进行过测试，但是我敢肯定它会失败。

source: Node.js require
ko: Node.js가 필요합니다
zh_cn: Node.js要求

source: Note that the script may execute after the DOM has loaded, or before, depending on the browser and whether you included the line <code>script.async = false;</code>. There's a <a href="http://www.html5rocks.com/en/tutorials/speed/script-loading/">great article on Javascript loading in general</a> which discusses this.
ja: DOMがロードされた後、またはその前に、ブラウザと、 <code>script.async = false;</code> 行を含めたかどうかによって、スクリプトが実行される場合があることに注意してください。 。 これを説明<a href="http://www.html5rocks.com/en/tutorials/speed/script-loading/">する一般的なJavaScriptの読み込みに関する優れた記事</a>があります。
ko: 스크립트는 브라우저에 따라 DOM이로드 된 후 또는 이전에 실행될 수 있으며 스크립트를 포함했는지 여부에 따라 스크립트가 실행될 수 있습니다 <code>script.async = false;</code> . <a href="http://www.html5rocks.com/en/tutorials/speed/script-loading/">Javascript 로딩에</a> 대한 훌륭한 기사 가 있습니다.
zh_cn: 请注意，脚本可能在加载DOM之后或之前执行，具体取决于浏览器以及是否包含行脚本 <code>script.async = false;</code> 。 <a href="http://www.html5rocks.com/en/tutorials/speed/script-loading/">总的来说</a> ，有一篇很棒的关于Javascript加载的文章对此进行了讨论。

source: Note that to get this working cross-domain, the server will need to set <code>allow-origin</code> header in its response.
ja: この動作するクロスドメインを取得するには、サーバーが応答に <code>allow-origin</code> ヘッダーを設定する必要があることに注意してください。
ko: 이 작동하는 도메인 간을 가져 오려면 서버가 응답에서 <code>allow-origin</code> 헤더를 설정해야합니다.
zh_cn: 请注意，要获得此工作的跨域，服务器将需要在其响应中设置 <code>allow-origin</code> 标头。

source: Note: I'm not in any way affiliated with Mixture, other than using it as a front-end development tool. I came across this question upon seeing a <code>.mix</code> JavaScript file in action (in one of the Mixture boilerplates) and being a bit confused by it ("you can do this?" I thought to myself). Then I realized that it was an application-specific file type (somewhat disappointing, agreed). Nevertheless, figured the knowledge might be helpful for others.
ja: 注：フロントエンド開発ツールとして使用する以外は、私はMixtureとは一切関係ありません。 <code>.mix</code> JavaScriptファイルが（Mixtureボイラープレートの1つで）動作しているのを見て、少し混乱している（「これは可能ですか？」と私は思った）ときにこの質問に出くわしました。 それから、それはアプリケーション固有のファイルタイプであることに気付きました（やや残念、同意しました）。 それにもかかわらず、知識は他の人に役立つかもしれないと考えました。
ko: 참고 : 저는 Mixture를 프론트 엔드 개발 도구로 사용하는 것 외에는 어떤 방식으로도 Mixture와 제휴하지 않습니다. 나는 <code>.mix</code> JavaScript 파일이 (Mixture 상용구 중 하나에서) 작동하고 약간 혼란스러워 보이는 것을 보았을 때이 질문에 부딪쳤다 . 그런 다음 그것이 응용 프로그램 특정 파일 형식이라는 것을 깨달았습니다 (약간 실망스럽고 동의했습니다). 그럼에도 불구하고 지식이 다른 사람들에게 도움이 될 것이라고 생각했습니다.
zh_cn: 注意：除了将它用作前端开发工具之外，我与Mixture无关。 我看到一个正在运行的 <code>.mix</code> JavaScript文件（在Mixture样板中）时遇到了这个问题，并对此感到有些困惑（&ldquo;我能做到吗？&rdquo;）。 然后我意识到这是一种特定于应用程序的文件类型（有些令人失望，同意）。 但是，认为这些知识可能对其他人有所帮助。

source: Now we can run the compiler:
ja: これでコンパイラを実行できるようになりました。
ko: 이제 컴파일러를 실행할 수 있습니다 :
zh_cn: 现在我们可以运行编译器了。

source: Now, there is a big issue you must know about. Doing that implies that <em>you remotely load the code</em>. Modern web browsers will load the file and keep executing your current script because they load everything asynchronously to improve performance. (This applies to both the jQuery method and the manual dynamic script loading method.)
ja: 今、あなたが知っておくべき大きな問題があります。 これは<em>、リモートでコードをロード</em>することを意味し<em>ます</em> 。 最新のWebブラウザーはすべてを非同期でロードしてパフォーマンスを向上させるため、ファイルをロードして現在のスクリプトを実行し続けます。 （これは、jQueryメソッドと手動の動的スクリプトロードメソッドの両方に適用されます。）
ko: 이제 알아야 할 큰 문제가 있습니다. 그렇게하면 <em>원격으로 코드를로드 할 수 있습니다</em> . 최신 웹 브라우저는 파일을로드하고 성능을 향상시키기 위해 모든 것을 비동기식으로로드하기 때문에 현재 스크립트를 계속 실행합니다. (이는 jQuery 메소드와 수동 동적 스크립트로드 메소드 모두에 적용됩니다.)
zh_cn: 现在，您必须知道一个大问题。 这样做意味着<em>您需要远程加载代码</em> 。 现代的Web浏览器将加载文件并继续执行当前脚本，因为它们异步加载所有内容以提高性能。 （这适用于jQuery方法和手动动态脚本加载方法。）
